1. В рабочих сервисах нет приведения типов и деления на 0. Настолько в ядро писать не приходилось
2. Деление не используется, мест где могло бы быть переполнение в явном виде нет. Есть валидаторы, так же спринг получая запрос приводит типы самостоятельно. Если не удалось - выдаст ошибку. Кастомные обработчики входных данных не используются
3. Проблема сложения вещественных чисел известна. Ранее в проектах где нужно было передавать данные о деньгах всегда все передавалось в копейках чтобы не сталкиваться с округлением
Был случай использования совсем больших чисел для работы с деньгами, там использовали BigDecimal
4. С задачами на интернациолизацию не сталкивался.
5. Такой подход использовал при работе в другой компании. Исходников не осталось
